Sebagai suamiku,
Saya ingin merawat wajah istri saya.
Setelah ini, saya pasti akan mengabdi pada kerajaan ganda.
Semoga Anda bersatu.
Kalian semua!
Buka pakaianmu!
Berhenti!
Tuan Mucun,
hari ini adalah hari pernikahan
keponakanku.
Tindakan Anda
melakukan hal ini
Sesuatu telah terjadi, tuan.
Namun, kerja sama kami
kita harus melanjutkan.
Karena kami ingin bekerja sama,
berikan permukaannya saja
kamu mengatur seorang wanita
untuk memeriksanya di kamar,
oke?
Bagus.
Bawa dia pergi.
Jiaping.
Jiaping, bagaimana denganmu?
Terus mencari.
Chen Jiaping.
Jika kamu mengacau lagi,
sendok besar.
Pembunuhan di kaki bukit.
Masalah ini?
Saya tidak mengerti.
Bagaimana pembunuhnya bisa menyelinap masuk?
Selain itu,
kenapa dia pergi ke ruang penyimpanan?
Semua ini adalah perbuatan Zhao 'an.
Zhao'an?
Awalnya, Zhao 'an ingin Ah Kun mengidentifikasi buah persik di sebelah kiri,
tidak mengira dialah yang menyebabkan kematian Shanxia.
Masih ada lagi buah persik kembar yang tersisa.
Maksudmu buah persik ini?
Kami menyelidiki.
Dengan Zhao 'an juga.
Selidiki secara menyeluruh.
Apakah dia punya masalah?
Kavaleri Kiri sedang dalam masalah sekarang.
Saya tidak bisa bilang dia punya masalah juga.
Otakmu bodoh.
Sekarang, Zhao An sedang dalam masalah.
Dia bisa mengambil tanggung jawab
Ini adalah kesempatan kita.
Mengapa?
Tangannya sangat dingin.
Masih menggigil.
Suatu hal yang menakutkan terjadi.
Saya takut.
Takut pada apa?
Tidak ada hubungannya dengan kami.
Ketahuilah aku seorang pengecut.
Apalagi saat melihat orang meninggal.
Pastinya tidak bisa tidur nyenyak akhir-akhir ini.
Laos.
Kamu masih ingat,
saat kita masih baru bersama,
makan larut malam kamu sering mengajakku makan.
Kedai Cui Hua?
Ingat.
Katamu, upacara pernikahannya hari ini
berakhir dengan tergesa-gesa.
Aku belum kenyang
dan ketakutan setengah mati.
Aku memohon Anda.
Ajak aku keluar untuk makan lagi,
oke?
Dari.
Sudah lebih dari dua tahun
ini sudah larut malam kita belum makan bersama kan?
Bagus.
Terima kasih.
Sangat sakit, bukan?
Untunglah hatimu tidak terluka.
Guoguo.
Maaf.
Karena tidak melindungimu.
Orang Jepang tidak menghormati kami.
Mengapa Anda masih bekerja untuk mereka?
Aku tahu.
Setelah saya mendapat keuntungan,
ayo pergi, oke?
Sekarang,
Saya punya rencana sendiri.
Percayalah kepadaku.
Saya pergi bekerja di bank perdagangan.
Aku temanmu.
Anda harus pergi bekerja di bank.
Guoguo.
Ini berbahaya bila bekerja untuk orang Jepang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lagi pula, apa yang bisa Anda lakukan dengan toko Anda?
Saya seorang akuntan.
Bagaimanapun, saya bisa meminta Luo Guanqun untuk menyetujuinya.
Tapi yang terpenting saya bisa pergi ke bank.
Saya bisa pergi ke bank.
Untuk menjaga suamiku.
Suaramu lebih ramah
lebih bermanfaat daripada obat pereda nyeri?
Berteriak lagi.
Pergilah.
Aku hampir mati.
Apakah kamu sedang bercanda
Saya sungguh-sungguh.
Sayang.
Alangkah baiknya jika tidak ada perang.
Semua ini akan berakhir.
Saya masih tidak setuju
jika kamu ingin berangkat kerja
Kamu adalah istriku.
Anda harus mendengarkan saya.
Hanya hari ini.
Hanya hari ini?
Anda tidak mengikuti saya?
Lukaku sakit lagi.
Ketua Tim Zhao,
Shuyun.
Ini aku.
Hanya kamu yang tidak menyerah padaku.
Tidak peduli jam berapa,
Aku tidak akan menyerah padamu.
Shuyun,
Mengapa?
Anda tidak lagi berguna.
Tuan Mucun!
Maafkan saya, Pak.
Bangun yang mengahwinkan Chen Jiaping dan Zuo Shuangtao?
Rencanamu.
Biarkan Ah Kun pergi ke tempat pernikahan,
ke pernikahan.
Ide-ide buruk Anda datang silih berganti.
Lubang itu semakin besar.
Kaulah yang menyebabkan tentara menuruni bukit
bawa Ah Kun ke pesta pernikahan!
Ya, ya.
Dibesarkan oleh pemain terbawah gunung itu sendiri.
Itu bukan tanggung jawab kami.
Apa? Kami...
No I...
Aku salah mengatakannya.
SAYA...
Saya sudah mengerti.
Maksud Anda
kematian pemain bantuan
Saya juga bertanggung jawab untuk itu.
Anda ingin memberitahu saya
bagaimana pemain bagus bisa mati?
untuk dirimu sendiri?
Tidak berani, tidak bisa.
Aku... aku tidak berani dan aku tidak akan melakukan itu.
Saya tidak akan dan tidak berani.
Diam!
Diam.
Jangan, Ketua Mumura. Mendengarkan.
Saya menggalang dana untuk peluncuran Proyek Shan
untuk peluncuran Rencana Shan.
Kamu membunuhku Zhao 'an?
Tidak apa-apa.
Hidupku tidak berharga.
Namun dana yang ada tidak cukup.
Ini akan memperlambat proses Proyek Shan.
Ini akan menunda keberhasilan kekaisaran.
Anda ingin mengancam saya?
Saya takut.
Aku tidak berani dan aku tidak akan melakukan itu.
Diam!
Diam.
Zhao 'an.
Sebenarnya hidupmu sudah tiada.
Tidak lagi.
Itu hanya disimpan di sini sementara.
Bagus.
Jika misi ini gagal lagi,
Aku akan menyia-nyiakan hidupmu
seperti membuang sampah.
Membuangnya!
Di lubang sialan itu.
Toilet?
jangan bunuh aku
Tolong
Tuan Mucun.
Terima kasih.
Tuan Mumura.
Kiri, dua foto.
Apakah Yang Mulia belum memeriksanya?
Memang counter Ah Kun
diukir dengan buah persik kiri.
Saya pikir itu bukanlah suatu kebetulan.
Percayalah kepadaku.
Atau ada kemungkinan lain?
Ini adalah jebakan yang dirancang oleh Ah Kun dan Kavaleri Kiri.
Untuk membawa para penari ke dalam ruangan.
Percayalah kepadaku.
Jangan buang waktu Anda.
Persik di sebelah kiri.
kamu harus tahu
kamu harusnya tahu dengan jelas
Apa tugas yang paling penting?
Dari.
saya akan mencoba yang terbaik
untuk menemukan dua konsultan.
Jangan khawatir.
Karena keduanya sudah menikah,
kita
air untuk memelihara ikan.
Lihatlah situasinya nanti.
Bagaimana dengan lukamu?
Tidak mungkin untuk mati.
Oh ya.
Apakah gambar yang saya ambil
sudahkah kamu mencucinya?
Dokumen yang diambil sangat berharga.
Tetapi,
Zhao dokumen 'an ini
jika dibandingkan dengan Rencana Shan,
padahal aku tidak peduli.
Walaupun demikian,
Itu juga merupakan kesuksesan besar.
Sebelumnya, kami hanya punya
Program Sushan sebelumnya.
Namun, saya tidak dapat memperoleh informasi lebih lanjut.
Saya sudah memberi tahu atasan saya.
Tugas Anda berikutnya
sedang menyelidiki secara langsung Program Shan.
Saya mengerti.
Oh ya.
Sebelumnya, Luo Guanqun dan Zhao An
pernah mengesyaki Zuo Shuangtao
pembunuh dalam pembunuhan prajurit kaki bukit.
Tapi saya tidak menganggapnya serius sebelumnya.
Menurutku itu hanya kebetulan.
Namun dalam upacara pernikahan,
Tindakan Kavaleri Kiri sungguh aneh.
Saya berpikir,
apakah dia juga anggota Organisasi Anti-Jepang?
Kamu benar.
Sekarang, dia ingin melakukannya
untuk bekerja di toko.
Meskipun saya tidak setuju,
berdasarkan karakternya,
Saya tidak bisa menghentikannya.
Menurut saya,
(Apakah dia akan sama denganku)
(Ada juga tugas tersembunyi.)
Saya akan melaporkannya
Saya akan melaporkan kepada atasan secepatnya
untuk melakukan penyelidikan lebih detail.
Namun, Anda adalah suami dan istri sekarang.
Tidak peduli apa identitas aslinya,
hal pertama yang perlu Anda lakukan adalah
adalah untuk melindungi keamanan identitas diri sendiri.
Perhatikan langkah selanjutnya.
Jangan kompromi misinya.
Situasinya menjadi lebih rumit.
Sulit dimengerti.
Luo Guanqun, sudah kubilang.
Jika gambarnya kurang dari setengah bulu dari kiri,
Aku tidak akan membiarkan mu pergi!
kenapa kamu begitu
kenapa besar sekali?
lihat kamu
Anda terluka, belum sembuh.
Istirahat dulu sebelum berangkat kerja.
Bukankah itu karena kamu?
Bagaimana Anda bisa setuju dengan Zuo Shuangtao?
Datang untuk bekerja di sini?
Bos Yu datang menemuiku.
Aku harus menjaga wajahnya.
Lagipula,
kalian berdua pergi temukan aku sekarang.
Itu benar!
Anda tidak melihat
Ini adalah kesempatan besar kita.
Dimana dia?
Zhao 'an telah kalah sekarang.
Kita harus mengambil kesempatan ini untuk menyerang mereka.
Bos Yu sudah berbicara denganku.
Dia memiliki sejumlah...
Ada minyak biji esensial di pasaran.
Bagi saya untuk melakukan penjualan.
Kami menyimpannya selama tiga bulan.
Lalu, sebarkan rumor tersebut.
Minyak lobak meningkat secara tiba-tiba.
Lalu dijual...
Uangnya sudah masuk.
Jika bukan karena Kavaleri Kiri,
bisakah Bos Yu ngobrol denganku?
Anda bahkan tidak bisa mengizinkannya
Zuo Shuangtao datang untuk bekerja di sini?
Dia datang untuk memberikan gambaran yang bagus.
Apakah kamu takut dia dalam bahaya?
Aku lebih takut darimu.
Saya tidak peduli.
Anda harus menjamin.
Penjaga Kiri itu
tidak akan terkena pekerjaan berbahaya.
Saya jamin.
Saya punya jaminan sepuluh ribu.
Mari.
Duduk dulu.
Zhao 'an disokong oleh Mucun.
Siapa kamu?
Tidak cukup untuk makan.
Siapa kamu hingga menyakiti Zhao 'an?
Apa yang Mucun inginkan?
Bisnis dan uang.
Bisnis dan uang ada bersama kita.
Mucun akan mengikuti tren tersebut.
Bagus.
Semua yang Anda katakan adalah benar.
Harap Anda
jangan lupakan saya
jangan lupakan saya.
Jangan khawatir.
Lupakan siapa?
Aku juga tidak akan pernah melupakanmu.
Oh ya.
Anda masih ingat?
Saat upacara pernikahanmu,
Mengapa Zhao 'an memanggil Ah Kun ke sana?
Lepaskan tanganku!
Saya tidak mencurigai Kavaleri Kiri,
jika tidak, bolehkah saya mengizinkannya bekerja di sini?
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan ini?
Mari.
Duduk,
Perilakumu sungguh buruk.
Zhao 'an telah jatuh ke dalam sumur.
Masih tidak bernapas.
Kami ingin melempar batu ke dalam.
Batu apa?
Anda harus dapat menemukan bukti Zhao 'an
Anda perlu menemukan bukti bahwa Zhao 'an masih bersalah.
Ketika Anda mengatakan itu,
(Saya ingat hal lain yang aneh.)
Di hari pernikahanku,
feng Qi pergi duluan?
Sebelum pernikahan,
Zhao 'an memberi tahu Feng Tujuh sesuatu.
Feng tujuh pergi dengan tergesa-gesa.
Mungkin tidak ada hubungannya dengan
dengan pembunuhan pahlawan di kaki gunung,
tapi selalu membuat orang lain mengingatnya.
Lalu, ikuti skema Feng Qi.
Tidak, bagaimana cara menyelidikinya?
Saya menyelidiki tanpa bukti.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Sebenarnya,
mengingatkanmu
Bukankah itu membuatmu curiga?
Jika ada keraguan, bisakah Anda tidak menyelidikinya?
Tentu saja tidak masalah.
Bukankah lebih baik menyelidikinya?
Anda tidak tahu teori ini.
Itu benar.
Pemimpin tim.
Saya bertemu dengan dua orang Jepang
Saya bertemu dengan dua orang Jepang.
Namun saat melanjutkan ke Universitas Mingzhe,
setelah itu menghilang.
Saya telah mencari di sini selama sehari.
Rambut pribadi tidak terlihat.
Tunggu aku disana.
Saya akan segera datang.
Bagus.
Mengapa begitu banyak orang
mengapa begitu banyak orang di sini hari ini?
Disentri telah berlangsung selama dua hari terakhir.
Banyak tentara Jepang dan anggota keluarganya tertular penyakit ini.
Rumah sakit itu penuh dengan orang.
Saya yakin,
mereka berdua berada di Rumah Sakit Umum Angkatan Darat.
Saya akan bertindak besok pagi.
Anda pergi ke Rumah Sakit Umum Angkatan Darat untuk membunuh orang?
Anda tidak ingin mati?
Anda lupa, Pak Mumura pernah berkata,
masalah ini harus dirahasiakan.
Dan jangan libatkan kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Temukan pembunuhnya
memasuki rumah sakit dengan menyamar sebagai petugas kebersihan.
Setelah kejadian itu,
hilangkan keburukan biarkan berakhir.
Pemimpin tim.
Anda telah memikirkannya dengan matang.
saya melakukannya sekarang.
Saya kenal pria berjubah abu-abu.
Dia adalah seorang pembunuh.
Dia dijuluki Handalan.
Ada beberapa nyawa di tanganku.
Bersembunyi di konsesi Perancis selama beberapa tahun.
Tapi anehnya,
zhao 'an ingin membunuh orang.
Mengapa anak buahnya tidak bergerak?
Sebaliknya, temukan pembunuh lain.
Setelah mengikuti hantu ini,
kita akan tahu siapa target Zhao'an.
Apakah kamu ingin aku pergi bersamamu?
Biarlah.
Dia telah lama bekerja di konsesi Perancis.
Mungkin aku pernah bertemu denganmu.
Saya pergi sendirian.
Hati-hati.
Apakah sudah waktunya untuk bernegosiasi?
Dari.
Jangan khawatir.
Saya sudah menyuruh mereka untuk bersiap.
Namun, saya berharap negosiasi kita kali ini
dapat berjalan dengan lancar dan sukses
dengan lancar dan sukses
dan merebut Tiongkok dengan damai.
Dari.
Jangan khawatir.
Kamu berdua
pergi ke bangsal 1-3 di lantai dasar.
Mengapa?
Bangsal di lantai dua...
Telah digunakan sebagai bangsal isolasi.
Kemasi barang.
Ada obat yang tumpah di ruang pengobatan ini.
Tolong bersihkan.
Oke.
Bagus!
Saya seorang pembunuh!
Seseorang menghabiskan uang untuk membunuhmu.
Ada juga orang yang mengeluarkan uang untuk mendapatkan informasi
yang mana kebijakanmu?
Kukira,
tetapi saya membutuhkan lebih banyak orang untuk mendapatkan informasi.
Jadi, jika kamu memberitahuku...
Informasi yang saya inginkan,
Aku akan melepaskan kalian berdua.
Kesabaran saya ada batasnya.
Bagaimana kita menghadapinya?
Tidak bisa mengatakannya
dia akan membunuh kita.
Beritahu dia informasi palsu.
Bagaimana dia menemukan kita?
Adalah berkomunikasi secara dekat
kebocoran rahasia perundingan damai?
Rupanya, saya hanya mendapat untung lebih sedikit.
Jangan.
Siapa?
Mengapa Zhao 'an mengirim seorang pembunuh
bunuh dua orang Jepang itu?
Siapakah dua orang Jepang ini?
Apakah mereka pro-Tiongkok atau anti-perang?
Sayangnya, saya tidak mengerti bahasa Jepang
beberapa kata dalam bahasa Jepang.
Kiri, dua foto.
Bertindak cerdas.
Menentang perintah militer,
tidak hanya menghilangkan surat-surat rahasia yang sulit ditemukan...
Sulit didapatkan,
nyatanya berani terus bersembunyi.
Apakah itu atasanmu?
atau tidak ada organisasi?
Saya pikir pasti diambil oleh
diambil oleh orang-orang di toko.
Jadi, saya terus mengintai,
Saya pasti dapat menemukannya lagi.
Anda merasakan segalanya
Sangat mudah untuk menyembunyikannya, bukan?
Luo Guanqun.
Katakan padaku untuk bekerja di bank komersial dalam tiga hari.
Ditambah lagi hubungan ayah kakakku dengan Yu Shanren,
Saya pasti bisa sukses.
Jangan kira aku tidak tahu.
Jika Anda terus tinggal di Shanghai,
tidakkah kamu ingin tinggal bersama Chen Jiaping?
Saya tidak punya.
Jangan berdalih.
Saya tidak mematuhi perintah.
Tolong beri saya hukuman.
Jangan lewatkan untuk menghukummu,
Saya bisa mengeksekusi hukuman mati untuk Anda.
Saya tidak akan menyesalinya.
Kamu keras kepala.
Aku membiarkanmu tinggal di Shanghai.
Apa misi Anda?
dia bekerja di bank dagang
untuk terus mencari informasi.
Dari.
Kebenaran akan muncul setelah bertindak.
Menonton film?
Makan malam romantis.
Semua perilakumu
seperti pasangan yang baru menikah.
Tapi yang paling penting adalah
jangan biarkan Chen Jiaping meragukanmu.
Dari.
Saya akan menyelesaikan pekerjaannya!
Kita tidak bisa lagi melanggar perintah.
Sekarang giliranmu.
Temukan aku untuk apa?
Sebelum Nona Hanlu
telah berkolaborasi dengan
dengan Manchuria, kan?
Dari.
Jika iya, tampaknya,
kamu juga
Nona Hanlu sangat pandai berbahasa Jepang, bukan?
Saya tidak berani mengatakan bahwa saya sepenuhnya mahir.
Tidak ada masalah dalam komunikasi normal.
Sebenarnya memang begitulah adanya.
Saya ingin meminta Nona Han Lu untuk membantu saya
terjemahkan beberapa kata bahasa Jepang untuk saya.
Namun, itu bukanlah sebuah kalimat lengkap.
Hanya beberapa paragraf.
Lagipula, pengucapanku mungkin kurang bagus.
Angkat bicara.
Saya mencoba.
Terima kasih.
Saya menyalinnya di atas kertas.
Dan sebutkan pembicaraan damai dengan pemerintah Chongqing.
Kebocoran rahasia lainnya.
Pembicaraan damai pemerintah Chongqing.
Terima kasih.
Selain itu,
jangan beri tahu siapa pun.
Ya?
Itu benar.
Bicaralah dengan orang pintar
Ini sangat menyenangkan.
Nona Han Lu,
kamu harus menyimpan rahasia untukku lagi.
saya sudah tahu
pria punya banyak rahasia.
Jaga rahasia
Ia harus menyimpan banyak rahasia.
Nona Lu pasti begitu
juga orang yang punya banyak rahasia kan?
Mungkin suatu hari nanti,
Aku akan memberitahumu rahasiaku.
Pemimpin tim, pemimpin tim.
Apakah kamu sudah lari?
kemana saja kamu
Saya sudah lama mencari di dekat rumah sakit, tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Feng Qi.
Mengapa Anda menggunakan dua pisau?
Tidak ada solusi yang sempurna.
Lebih buruk.
Bukan.
Kalau tidak tiba-tiba ada dokter palsu,
operasi ini akan berhasil.
Dokter palsu!
Apakah kamu melihat itu?
Dia mengenakan penutup wajah.
Tapi Anda tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas.
Mengapa Anda mengajak saya menonton film?
Setelah menikah, tidak bisa menonton film?
Ya.
Tapi kenapa kamu mengajakku menonton film Hanlu?
Tidak menyangka dia sudah berakting.
Saya ingin tahu, saya pasti tidak akan membeli!
Pergilah!
Apakah kamu benar-benar marah?
Saya pergi ke toilet.
Gambar dua dari kiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku harus bertanya padamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa berpura-pura menjadi pedagang keliling?
Mengapa kamu tidak meninggalkan Shanghai?
SAYA...
Harus bertindak dengan benar.
Menonton film?
Makan malam romantis.
Semua perilakumu
seperti pasangan yang baru menikah.
Mengapa kamu ingin membunuh Chen Jiaping?
Ini adalah perintah.
Dia masih memiliki fungsi.
Dia tidak bisa mati.
Saya tidak bisa mengirimkan tugas saya.
Rupanya, izinkan saya menonton film bersama Chen Jiaping
Ini adalah konspirasi.
Dia harus memilih konsesi hukum.
Mengapa?
Mudah untuk melarikan diri setelah sukses.
Kapten Liu menyuruhku melakukan ini.
Saya pikir pasti ada alasannya.
Kembali.
Saya akan menjelaskannya kepada Kapten Liu.
Aku berjanji tidak akan mengganggunya, oke?
Lihat,
sebelum ini
berhasil membunuh prajurit kaki gunung.
Kamu percaya padaku,
Kanan?
Dari.
Rencana Lu yang paling menarik baru saja berlalu.
Lihat itu.
Saya makan kuaci.
Lihatlah embun dinginmu.
Bertindak dengan sangat baik.
Karena Anda sedang berbelanja, saya menonton film,
bagaimana menurutmu aku mentraktirmu makan malam?
Apakah kamu mau makan
Ikuti kata-kata Anda.
Ikuti aku.
Jiaping.
Berapa banyak Hanlu.
Bisakah kamu menandatangani untukku?
Bagus.
Itu benar.
Selebriti berbeda.
Terima kasih.
Halo, Jiaping.
Jangan terburu-buru.
Jangan impulsif.
Teman.
Jangan bertindak sembarangan.
Apa yang ingin kamu ketahui?
apa yang kamu inginkan,
hanya bisa mengatakan
Jangan bertindak sembarangan.
Letakkan senjatanya.
Jangan datang ke sini.
Kalau tidak, aku akan menembakmu!
Menurut kata-kata dari dua foto tersebut,
Chen Jiaping juga ada di sana saat itu.
Surat yang sulit ada di tangannya.
Karena tidak dapat diambil kembali,
tidak ada kemungkinan bocor.
Anda harus ingat.
Jika Chen Jiaping hidup satu hari lagi,
Satu hari lagi yang lebih berbahaya bagi Double Peach.
Demi foto kembar kiri,
Saya pasti akan menyelesaikan tugas ini!
Tidak melihat.
Jangan lihat lagi.
Bawa dia pergi.
kamu tidak apa-apa?
Saya terkejut.
Jiaping.
apakah kamu baik?
Bagaimana Lu.
Terima kasih kembali.
Terima kasih.
Mengingatkanku
Siapa dia?
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Saya juga tidak tahu.
Anti-Jepang, kan?
Cheng Zi.
Anda mengatur pengambilan gambar kali ini.
Tidak dapat direkam dalam file.
Dan tidak bisa diketahui oleh jurnalis.
Selain itu,
jenazah perlu dikuburkan secara massal.
Baiklah. Jangan khawatir.
Berapa banyak Hanlu.
mengapa kamu di sini
Setiap kali film saya diputar,
akan duduk di tengah-tengah penonton
menonton bersama mereka.
Sebab, saya ingin tahu reaksi mereka.
Oh ya.
Guoguo.
Mari.
Aku lupa memperkenalkanmu.
Ini istriku, Zuo Shuangtao.
Halo.
Guoguo.
Oke.
Apakah kamu juga mengenalnya?
Harus tahu.
Duta Besar Niat Baik Tiongkok-Jepang.
Artis terkenal Han Lu.
Sebenarnya profil saya ada di banyak surat kabar
tidak tepat.
Menurutku itu cukup tepat.
Jiaping.
Bukankah kamu bilang dia adalah penggemarnya?
Saya tidak berpikir dia masih teman dekat.
Saya hanya pernah bertemu Nona Han Lu.
Anda mengobrol. Saya pergi dulu.
Aku akan pergi bersamamu.
Jangan ikut denganku.
Saya punya bisnis sendiri.
Jiaping.
Apakah saya salah paham tentang dia?
TIDAK.
Kamu kembali dulu.
Saya akan menjelaskannya kepada Kapten Liu.
Aku berjanji tidak akan menyusahkannya.
Bagus?
Ah Kun.
Maafkan aku.
Mengapa Anda tidak makan buah persik untuk sarapan?
Kami mengalami perselisihan baru-baru ini.
Kami makan secara terpisah.
Hubungan mereka menjadi renggang setelah hanya beberapa hari menikah.
Lao Lu.
Tidak ada apa-apa. Merajuk, berdebat.
Bukankah ini lebih seperti pasangan?
Itu juga benar.
Akhir-akhir ini, Rencana Shan tidak menunjukkan kemajuan.
Namun mendapat untung yang tidak terduga.
Apa?
Apakah kamu mendengarnya?
pemerintah Chongqing dan pemerintah Jepang
dengan pemerintah Jepang.
Pembicaraan damai?
Tahun lalu,
chiang kai-shek pernah memberi isyarat...
Du Shishan, penanggung jawab kantor Hong Kong
perundingan damai dengan Jepang
juga merundingkan kebijakan anti-komunis pro-Jepang.
Namun, Jepang memutuskan untuk mendukung Wang Jingwei.
Pembicaraan damai akhirnya berakhir.
Pembicaraan damai akan dilanjutkan sekarang.
Sepertinya masih ada tipuan di pihakku.
Saya sudah mengerti.
Saya akan menyelidiki kebenarannya sesegera mungkin.
Ada satu hal lagi.
Saya pikir buah persik dibiarkan tumbuh
menjadi semakin mencurigakan akhir-akhir ini.
Sebelum Ah Kun meninggal,
sebelum dia meninggal.
Saya curiga mereka saling kenal.
Kemudian, saya teringat berbagai keraguan dalam upacara pernikahan.
Mereka pasti banyak
atau mereka adalah anggota organisasi anti-Jepang.
Tapi kenapa Ah Kun ingin membunuhmu?
Ambil foto dari kiri.
Dan bersikeras bekerja di bank perdagangan.
Mungkin dia juga ingin menyelinap ke toko?
Namun, keberadaanku
Adalah ancaman terbesar baginya.
Meninggalkan Kavaleri, Peach ingin membunuhmu.